更新状态〔开启〕
强制更新〔开启〕
谷歌加载〔正在验证服务器〕
更新版本号〔V 1.0.0.1〕
发现了新版本〔有新版本请更新！〕
最新更新内容〔溢出了一种情绪，甜。非常甜，那种甜，让我至今回味无穷无法忘记。

　　“甜”它不仅仅是一种味道，它也是一句简单的谢谢，它还是一份孝心，更是一种沉甸甸的爱！作者：王婉力

　　800字优秀作文 篇10
　　很多人都爱笑，笑一种开心的表现，有时，笑也是一种鼓励。这种笑能使我们在演讲等场合中，更好地发挥出自己的水平，即使没有取得优异的成绩，也不会留有任何遗憾。

　　现在我已经初一了，但还是忘不了六年级的那次演讲比赛。如果没有那天演讲的成功，就没有我今天竞赛的顺利。

　　六年级时，学校举办了演讲比赛，要求每班派三名同学参加，我很荣幸地被选入演讲比赛的名单中。在比赛前几开，我反复地练习，把演讲稿背得滚瓜烂熟，我自认为是志在必得，可没想到的是我在演讲中掉了链子。

　　那天下午，我到了指定的地点进行演讲，可一到会场，我惊呆了。先不说评委有十几个，学生也有四五十个。当着这么多人的面前演讲，我心中难免会有些紧张。时间过得很快，轮到我了。我忐忑不安地走上了讲台。站在讲台前的我，五六十双眼睛都停留在我身上。一瞬间，我成了这个会议室的焦点。尽管我双手握拳，手心却不争气地早已沁出了汗珠，脚也在不停地抖动。这时，我的脑子里一片空白，想不出一句话。忽然，我看到了一张陌生的面孔，她正微笑地看着我，只见她鼻翼微皱，嘴角稍稍上扬，这个微笑是如此纯美，使我无法立刻去体味去诠释。看着这个微笑，我的心奇迹般地平静了下来，开始自然地演讲。我的声音随着演讲内容而变化，时而激昂，时而低沉，最终留给评委们一个美好的印象。在下台时，我也回了她一个微笑，这微笑掺杂着我对她的感激之情。比赛结果出来了，我得到了一个较好的成绩，我知道，我能取得成绩，她功不可没。

　　到了今天的知识竞赛，我都能沉着应战，从容地回答主持人的每一个问题。每当我不能脱口而出时，头脑中总浮现出那个女孩欣赏般的微笑。电石火光之间，灵感就出来了，答案自然成竹在胸。

　　微笑是冬日里的一束阳光，给人们带来温暖；微笑是黑暗中的一盞明灯，为人们指引方向；微笑是夏日里的一缕清风，为人们驱散烦躁……

　　微笑，往往能给人带来力量。可能你的一个简简单单的笑容，在他人看来就是一种莫大的支持。

　　800字优秀作文 篇11
　　忘不了的，是那双深情的眼睛，抹不掉的，是那夜里挑灯，等我回家的独家记忆。

　　——题记

　　犹记得，一年四季，那盏明晃晃的路灯下的那个用深情的双眼，看着前方。许多同学放学回家，而她却在努力地寻找我的身影。路边的树叶落了还会有新的嫩芽，而时光带走的是我母亲头上黑乎乎的秀发和脸上本该有的笑容。她的笑是那样的迷人，是那样的沁人心脾。

　　早春，我开始上幼儿园，那泥泞小道，是我每日上学的必经之路。那时家里正值贫穷，拮据的生活，哪买得起交通工具。我的妈妈，每天都背我上下学，一日复一日，我当时还不懂事，便只顾玩，妈妈每天则会教我空闲时识字，叮嘱我好好学习，她利用零碎的时间给我补习功课。也正是这样，我开始读书，开始领悟语言文字的魅力，即使那时，我还小，一刻也不能松滞。她用她瘦小的肩膀，背起的不只是我，而是整个家庭啊，生活的大担子，压得她喘不过气，她选择了面对，日以继夜的工作，彻底抹去了她脸上那仅有的水嫩的皮肤。早春的回眸是深情的。

　　仲夏，傍晚的夕阳，为天空添增添了更美丽的更灿烂的颜色，但也就那一会儿，夕阳过后，便是黑漆漆地一片，偶尔也会有繁星点点。留不住的是那白驹过隙，所以我们更要珍惜当下。我渐渐长大，到了小学，新修的新路，仿佛就在昨天。我开始盼望，盼望着有一天能让父亲接我上下学，这个愿望直到我小学六年级才实现。果真如此，父亲整日太忙了，但学习越来越紧张的我，也不敢向父亲提这无理的要求。父亲终于开口，提出接我上下学。我心里可高兴了却又担忧。那日，天下起了水滴般的大雨，我开始害怕，看着同学们一个个被自己家长接走，我就如那落单的小鸟，在挣扎，在等待。父亲来了，却弄湿了衣服。“走吧！”他微笑着。我看见了他那双焦虑——为生活而担忧的眼睛里透出光亮。那个仲夏夜的回眸，我记忆犹新，是带着光亮的，是清澈明亮的。

　　秋天和冬天，随着科技越来越发达，我们坐上了高铁，公共汽车，再也不用父母接送了，可我的心里反倒空空的，不知为何，他们的回眸时常在我脑海里浮现，果然“秋风萧瑟”啊！

　　热爱可抵岁月漫长，留不住的是父母的回眸，是岁月的残忍，但庆幸，我曾经拥有着。

　　800字优秀作文 篇12
　　回眸是让我们最深刻的人、事、物印在我们的脑海的美好回忆。

　　——题记

　　回眸，当有人叫我名字时，我回过去看，发现是我错觉，还是有人叫我。

　　在学校中，我们几乎每天都有回眸，和老师，同学，朋友。有一次，小时候最让我深刻的是有一个小男孩在我背后叫我名字，我一脸懵，我不认识他，他反而认识我。我转回头去看，他五官长得不错，大大的眼睛，小小的脸庞，高高的鼻子，嘴是樱桃小嘴，皮肤光滑。特点是性格好，不会发脾气，这是我这十几年见到的这么干净、温柔的男孩。当时，我不认识他，我走过去问，你怎么知道我的名字的，我认识你吗？他说我认识就行了啊！然而，我们认识了，还是很熟悉的样子，那时候是玩的较好，我的家人和他的家长是朋友关系，我们总是一起去旅游，去各个景点玩。在学校我们也是一个班，我和他一起上学和放学，我们一起打打闹闹，一起写作业，他总是在我们家蹭吃蹭喝。因为他爸妈在外地打工，只有爷爷奶奶在家照顾他，他爸妈在过节的时候才会回来看他。

　　他现在和父母的感情淡了，没有以前那么好了，之所以会这样，是因为他爸妈不常打电话回来。他现在和我爸妈的感情很好，就像爸妈一样待他，我爸妈比我都要好的对他，因为他缺少父母的爱，我爸妈给了他。每次，我们去玩，我爸妈会问他，你会不会去玩，他也会跟着去。我妈妈的朋友几年没见，她说你儿子和女儿都长这么大了啊，她说是啊，我妈妈早已经把他认为是自己的儿子了。

　　这时，他爸妈来接他去广州读书，他不愿意去，他爸妈就叫我爸妈叫他去广州读书，然而我妈就叫去，跟他说了一大堆话，我在外面偷看他们的对话。其实，说实话，我有点儿不舍，我流眼泪，但不行，因为他在广州可以促进父母关系，所以我不能流泪。我忍住了，他下午就走，其实看得出我爸妈也对他不舍。我们包了饺子，他吃完就走了。我偷偷地在房间里哭，我心想，他肯定过年就会回来。

　　几年后，我在学校里和同学去小超市里买吃的，突然有个人叫我，这熟悉的声音，我心想：“肯定是他”，没想到真的是他。转过头去看，我脸上挂满了甜甜的笑容。

　　800字优秀作文 篇13
　　仲夏，阳光明媚的一天，我们一家来到了北京，开始了难忘的北京之旅。

　　到北京第一天，我们就来到了。站在广场中，远远地向城楼望去，朱红的瓦砖，高大的城墙，无不显现出昔日皇家的尊严。我们迫不及待地进了城门，登上了。站在上的那一刻，凉风习习，我仿佛回到了开国大典的那一天，仿佛听见了毛主席的铿锵有力的开国宣言，仿佛听见了全国人民的欢呼声响彻云霄，仿佛看见了一架架神圣的飞机呼啸而过……站在城楼上向前望去，广场上人山人海，一座烈士纪念碑矗立在广场上，长安街上车辆川流不息，一派繁荣昌盛的景象。

　　下了城楼，我们向里面走去，便来到了故宫，也就是古代的紫禁城了，这是歌舞升平、荣华富贵的宫城，一块充满神秘而又威严的土地。我们随着人流来到了午门。只见用石头铺成的地面已经凹凸不平，朱红色的城门上，锈迹斑斑，有子弹打在墙上留下的痕迹，也有炮筒轰炸后留下的大窟窿，据说当年八国联军攻打到了午门，无能腐败的清政府无力抵抗，只能签下了耻辱的条约，故宫曾经被敌人的铁蹄肆意的践踏，曾经〕
